The first important thing is the establishment of this mesoderm.
La prima cosa importante è la formazione di questo mesoderma.
We have the primitive streak appearing, we have the notochordal axis,
Abbiamo la linea primitiva che appare, abbiamo l'asse notocordale,
and we see that there is an aspiration field between the ectodermal tissue and the
e vediamo che c'è un campo di aspirazione tra il tessuto ectodermico e il tessuto
endodermal tissue,
endodermico,
and that there is a movement where a space will be filled.
e che c'è un movimento in cui ci sarà uno spazio che si riempie.
So that means that the mesodermal tissue originates from the
Quindi questo significa che il tessuto mesodermico ha come origine il
ectodermal tissue,
tessuto ectodermico,
but which is not yet...
ma che non è ancora...
an ectodermal tissue, which is an epiblastic tissue.
un tessuto ectodermico, che è un tessuto epiblastico.
The bottle cells are attracted towards the center,
Ci sono le cellule a bottiglia che sono attratte verso il centro,
and that's how this space between the epiblastic and hypoblastic tissue
ed è così che questo spazio tra il tessuto epiblastico e ipoblastico
will become the primitive mesenchymal tissue, the future mesoderm.
diventerà il tessuto mesenchimale primitivo, il futuro mesoderma.
It is again the notochord that will influence this process.
È di nuovo la notocorda che influenzerà questo processo.
It's an electric field, again.
È di nuovo un campo elettrico.
Last time, we worked at the sacrum level,
La volta scorsa avevamo lavorato a livello del sacro,
and I asked you to place yourselves on the axis.
e vi avevo chiesto di mettervi sull'asse.
notochordal. Now we're going to go a little further, we're going to try to go
notocordale. Ora andremo un po' più in là, cercheremo di andare a
see, since my notochord is here, what we call Hensen's node, which
vedere, poiché la mia notocorda è qui, quello che chiamiamo il nodo di Hensen, che
comes to make
viene a fare
a wave movement, which is a cranio-caudal movement, we could say,
un movimento ondulatorio, che è un movimento, diremo, cranio-caudale,
there is like a
c'è come una
gradual regression of my primitive streak backwards. This primitive streak
regressione graduale della mia linea primitiva all'indietro. Questa linea primitiva
will
si
be found at the level of the sacro-coccygeal base, if you will, the
ritroverà a livello della base sacro-coccigea, se vuoi, il
vestige.
vestigio.
energetic. We see that I have all my mesoderm in place.
energetico. Vediamo che ho tutta la mia formazione del mesoderma.
We're going to do a practice.
Faremo una pratica.
We're going to go towards this coccyx because we could say that this will be found
Andremo verso questo coccige perché si potrebbe dire che questo si ritroverà
concentrated on this
concentrato su questa
small area. The first impulse will be on the hypoblastic tissue.
piccola zona. Il primo impulso si farà sul tessuto ipoblastico.
And it is only there
Ed è solo lì
that the epiblast will become...
che l'epiblasto diventerà...
The hypoderm, the hypoblast, will become endoderm.
L'ipoderma, l'ipoblasto, diventerà endoderma.
So that means that it is my epiblast that informs all of my
Quindi questo significa che è il mio epiblasto che informa la totalità dei miei
tissues,
tessuti,
which itself is completely integrated by my notochord.
che a sua volta è completamente integrato dalla mia notocorda.
So it's an electromagnetic field that will inform your body.
Quindi è un campo elettromagnetico che informerà il vostro corpo.
You understand why I say we put people back on earth,
Capite perché dico che rimettiamo le persone sulla terra,
we put people back in their bodies.
rimettiamo le persone nel corpo.
When we touch with consciousness,
Quando tocchiamo in consapevolezza,
At this level, we are in this force that the body has established.
A questo livello, siamo in questa forza che il corpo ha messo in atto.
I find myself here with, this time, the second impulse, the second wave that
Mi ritrovo qui con, questa volta, il secondo impulso, la seconda onda che
is given here,
è data qui,
which will form my mesodermal tissue.
che formerà il mio tessuto mesodermico.
So I find myself with information, initially notochordal,
Quindi mi ritrovo con un'informazione, all'inizio, notocordale,
which will give the information with my primitive streak,
che darà l'informazione con la mia linea primitiva,
this aspiration field that creates this space of my
questo campo di aspirazione che crea questo spazio della mia
primitive streak,
linea primitiva,
in relation to...
rispetto a...
in fact, in contact with the establishment of my embryonic pedicle
in realtà al contatto con la messa in atto del mio peduncolo embrionale
and my fields of permeation and infusion and permeation that are organizing.
e i miei campi di permeazione e di infusione e di permeazione che si organizzano.
So it is in this movement that I have an integration of my mesoderm.
Quindi è in questo movimento che ho un'integrazione del mio mesoderma.
So there, we are between the 14th day and the 16th day.
Allora, qui siamo tra il 14° e il 16° giorno.
When you place yourself, you will realize that you first have
Quando ti metterai, ti renderai conto che hai prima
this kind of tai chi, this notochordal wave,
questa specie di tai chi, questa onda notocordale,
and then below,
e poi sotto,
At the same time as I have this, on the other side, it creates an
Allo stesso tempo che ho questo, dall'altra parte, fa un
invasion underneath, you see.
invasione sotto, vedi.
So I have a kind of double movement, if you will.
Quindi ho una specie di doppio movimento, se vuoi.
So it goes like this.
Quindi fa così.
You place yourself on the sacrum or on the coccyx.
Ti metti sul sacro o ti metti sul coccige.
Afterwards, we will take other very specific balance points at the heart level that we will see.
Dopo, prenderemo altri punti di equilibrio molto specifici a livello del cuore che vedremo.
The presumptive aspect of the heart is determined by this field.
L'aspetto presuntivo del cuore è determinato da questo campo.